
微课程
求职百分百
交流
IT职场手册
登录 / 注册


老齐带你过面试
面试轻松过,找个好工作
¥0.00共9课时共1小时7分钟上架时间：2019-01-19当前状态：持续更新中

小白轻松学SSM
SSM你懂得!!
¥0.00共4课时共1小时8分钟上架时间：2019-01-17当前状态：持续更新中

千万级电商高并发与秒杀实战
“宝贝团（化名）”是国内顶级母婴用品垂直电商，注册用户几百万，日均PV在1300~1500万，双11“秒杀”期间PV峰值达到3000多万。 
本次项目，老齐就利用“宝贝团”的真实数据，带你一步一步带你走进“高并发”与“秒杀”的世界。
¥29.80共21课时共9小时41分钟上架时间：2018-09-11当前状态：持续更新中

小白轻松学Spring Cloud
课程目标：1. 分布式架构与微服务体系 2. Eureka注册中心 3. Zuul网关组件 4. Configuration配置中心 5. Feign服务间通信 6. Hystrix服务降级与熔断
¥29.80共18课时共5小时52分钟上架时间：2018-05-28当前状态：持续更新中

[项目实战]Spring Boot 2.x 实现《百思不得姐》
真实案例需求,看老齐是如何利用Spring Boot 2.x 抓取百思不得姐APP数据
¥29.80共19课时共9小时26分钟上架时间：2018-05-28当前状态：持续更新中

小白轻松学Redis 4.x
Redis 是一个高性能的key-value数据库。 redis的出现，很大程度补偿了memcached这类key/value存储的不足，在部 分场合可以对关系数据库起到很好的补充作用。它提供了Java，C/C++，C#，PHP，JavaScript，Perl，Object-C，Python，Ruby，Erlang等客户端，使用很方便。
¥29.80共28课时共8小时16分钟上架时间：2018-06-19当前状态：持续更新中

Java多线程与并发编程
高并发（High Concurrency）是互联网分布式系统架构设计中必须考虑的因素之一，它通常是指，通过设计保证系统能够同时并行处理很多请求。 高并发相关常用的一些指标有响应时间（Response Time），吞吐量（Throughput），每秒查询率QPS（Query Per Second），并发用户数等。 响应时间：系统对请求做出响应的时间。例如系统处理一个HTTP请求需要200ms，这个200ms就是系统的响应时间。 吞吐量：单位时间内处理的请求数量。 QPS：每秒响应请求数。在互联网领域，这个指标和吞吐量区分的没有这么明显。 并发用户数：同时承载正常使用系统功能的用户数量。例如一个即时通讯系统，同时在线量一定程度上代表了系统的并发用户数。
¥29.80共21课时共5小时14分钟上架时间：2018-07-16当前状态：持续更新中

高并发实战-RabbitMQ消息队列
RabbitMQ是全世界最火的开源消息代理服务器，在全世界拥有超过35000个项目部署在RabbitMQ。
¥29.80共21课时共7小时13分钟上架时间：2018-08-03当前状态：持续更新中
Copyright © 2018 itlaoqi.com All Rights Reserved | 冀ICP备17036597号-2 站长统计